قامت اليابان ببناء رجل الي كما في الرسوم المتحركة و يبلغ طوله 18 متر
تم اخذ هذا الرجل الى المحكمة ليتم الحكم عليه في احد القضايا , لكنه تمكن من الهرب
تم ايجاد الرجل الهارب و القبض عليه بعد 3 ايام من الحادثة
قام احد اليوتيوبرز بتحويل هذه اللعبة البسيطة الى لعبة ممتعة يتم التحكم بها عن بعد
يعتبر هذا المبنى من اغرب ناطحات السحاب في العالم
حيث لا يحتوي على نوافذ على الاطلاق
وتم بنائه من مواد صلبه جداً لدرجة انه ممكن ان يصمد امام انفجار نووي
المبنى تملكه احد شركات الاتصالات الامريكية و تدور حوله الكثير من الالغاز
يوضح هذا التصوير كيف ان الفطر يقوم بنشر حبوب التلقيح لديه اثناء الليل
قامت هذه المختصة بوضع جهاز تسجيل بجانب صغير السنجاب لسماع صوته
ذهب هذا الشخص الى احد المطاعم و ضل يطلب من العامل ان يقوم بوضع وجبته في الفرن مراراً
دخل هذا السنجاب الى البيت عندما ترك الاب باب المنزل مفتوح
* استرجعت سيارتي من الخدمة اليوم *
* و عندما قمت بتشغيلها يظهر هذا الشيء *
* شريك *
يحب هذا الطائر ان يرقص مع قنينة الماء
لحسن حظ هذا الغزال انه ادار رأسه في اللحظة الاخيرة
هذا ما بتدو عليه الغابة من الاعلى , التناسق بين الاشجار مذهل بالفعل
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري